1. bei testo10.txt:
Symbotabelle speichert zwei Identifier im gleichen Ort und gibt dann später das gleiche für beide raus, obwohl sie nicht ganz gleich sind


2. bei testo5.txt:
sysmalloc Assertion : memory crash , überschreitung ???


3.irgendwo noch free() invalid token: liegt anscheinend im delete() methode von String, 2 mal  delete, delete von zeug das nciht mit new instanziiert wurd ??

ä4.,ö,ü werden anscheinen als identifier erkannt aber alles was davor steht wird getrennt und ab den ä,ö,ü entsteht neues Token